---
layout: page
title: なぜPrecision Antibodyを選ぶのか？
published: true
---

Precision Antibodyと他社との比較
{:.lead}

１8７５年以来モノクローナル抗体開発の技術は確立され幅広く使われています。多くの受託抗体開発会社は過去３０年間に培われた技術を変わることなく使っています。モノクロ抗体開発は非常に効率の悪い作業です。リンパ球約108 個から約 103 個レベルのハイブリドーマが採れその内良くて102 個の抗原に反応するモノクロ抗体を作る事が出来ます。しかし102 個のハイブリドーマの内実際にアッセイに使えるものは10個以下です。

Precision Antibody は過去5年間技術開発を積み重ね3つの技術を開発しました。

**Affinity Boost™ Technology:** マウスの免疫過程で高い抗体力価と結合親和力を示す血清を生む技術を開発しました。

**Smart Fusion™ Technology:**　従来の細胞融合技術に比べハイブリドーマの開発効率を200倍高めました。リンパ球約108 個から約 105 個のハイブリドーマが得られます。抗原によりますが *20－60％* のハイブリドーマが抗原を認識するモノクロ抗体を作ります。

**SeleKDt™ Technology:**　抗原に対して強い結合親和力（低い解離速度）を持つモノクロ抗体を選択的に単離する技術を開発しました。

更にPrecision Antibody は過去5年間設備投資を積み重ね最先端技術を導入しにクローニングからスクリーニングまでロボットによる自動化を図りました。またOctet Red96, Biacore 3000, Biacore T200 による溶液中の無標識抗原の認識、抗体抗原の動力学的パラメターの決定、エピトープの個別探索等抗体解析に欠くことのできない技術も導入しました。更に抗体のヒト化、完全ヒト抗体の開発、抗体のアフィニティーマチュレーシオンも手掛けています。

Precision Antibody は抗原開発から抗体開発、抗体産生及び抗体ヒト化まで先端技術を駆使して皆様の使用目的に適った抗体をお届けいたします。安い値段でモノクロ抗体を開発する会社は幾つかあります。しかし＞95％の確率で目的とするアッセイで使える抗体を納入する会社はPrecision Antibodyのぞいて見当たりません。この実績が基でPrecision Antibodyは米国立衛生研究所 (NIH)諸機関(NCI, NIAID), FDA, CDC 及びUSDAから抗体開発の用命を承っています。またほとんどの米国及びヨーロッパの大手製薬会社の指定委託抗体会社として多くの抗体開発も承っています。

| | Precision Antibody | 他社 |
|----+----|
| マウス| どの系列のマウスも可| Balb/c |
| 免疫法 | 目的により異なる免疫法を用いる＋Affinity Boost™ | CFA/IFA |
| フュージョン | Smart Fusion™ | PEG |
| クローニング | Direct Cloning | 段階希釈 |
| スクリーニング | 使用目的に適ったスクリーニング＋SeleKDt™ | 固相ELISA |
| クローン | 目的のアッセイに使える多数のエピトープに対する高親和性抗体を産生する | 目的のアッセイに使えるか試さないとわからない |
{:.table .table-striped .table-bordered }